دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هيونغ هل أنت نائم؟
قلت أنك تعاني من الأرق.
[لي أوكي]
مرحباً؟ لي جو وون.
يا إلهي.
لماذا من الصعب التواصل معك؟
ح-مرحبا؟
هل تتناول حبوبك في الموعد المحدد؟
لا تنسى أن تأخذ بلازما الدم.
ماذا تفعل؟
كان هاتفك يرن بصوت عالي.
اعتقدت أنك كنت نائمًا،
لذلك كنت سأقوم بإغلاقه.
لقد قلت لك لا تلمس أغراضي.
هل تفعل دائما كل ما تريد؟
أنا...
مرحبًا هان دونغها.
لا تتجاوز الحدود.
لقد كنت الشخص
الذي عبر الخط أولاً.
لماذا أتيت للبحث عني اليوم؟
لقد قلت لك أنني لا أستطيع النوم.
هل هذا كل شئ؟
هل هناك سبب آخر؟
أنت...
لدي الكثير من الأسرار.
خصوصية؟
هل خصوصيتك عظيمة لهذه الدرجة؟
أم أنك لا تثق بي؟
هذا ليس ما قصدته.
اعتقدت أننا أصبحنا أقرب كثيرًا.
ولكنني لا أعلم الآن.
يا إلهي، لقد فاجأتني.
كيف عرفت أنني هنا؟
الجميع يعرف روتينك.
ماذا حدث هذه المرة؟
فقط قل شيئا.
من الغريب أنك هادئ جدًا.
يمين؟
هكذا أنت الآن.
إنه أمر غريب جدًا.
أنا في مزاج سيء.
حاولت البقاء مستيقظا طوال الليل للقراءة،
أو أمارس الرياضة حتى أشعر بالإرهاق،
ولكن الأمر لم يتحسن.
لماذا أنت في مزاج سيء؟
لا أعرف.
لو كنت أعلم لما كنت مكتئبًا إلى هذا الحد.
أليس هذا بسبب دونغها؟
لقد رأيتكما تتقاتلان بالأمس.
لم نتقاتل.
يمين.
يجب أن يكون لديك مشاعر للقتال.
لا يمكنك أن يكون لديك مشاعر تجاه البشر، أليس كذلك؟
لي جووون.
دعنا نذهب في رحلة.
ماذا؟
قلت أنك فعلت كل ما تريد.
ثم اذهب في رحلة، شيء لا يعجبك.
لا.
أنا أيضًا في مزاج سيء. هيا بنا.
حتى نتمكن من إعادة ضبط أنفسنا.
قلت لا.
هل لن تذهب
حتى لو توسلت إليك بهذه الطريقة؟
يا إلهي، ما هذا الأخ الرهيب.
بدلاً من...
دعنا نذهب لرؤية البحر.
لقد استخدمت واقي الشمس، أليس كذلك؟
زجاجة كاملة.
لماذا يوجد خمسة أشخاص فجأة؟
ماذا أيضًا؟ فقط نحن الاثنان؟
لماذا؟ ما المشكلة في ذلك؟
أعطني حقيبتك.
شكرًا لك.
لماذا نذهب إلى البحر
في الشتاء؟
إنه شيء جيد.
يجب أن أشارك الغرفة
مع هان دونغها اليوم.
هل حجزت غرفة؟
بالطبع.
أخيراً...
وأخيرًا، جاء اليوم...
غيومين.
أنا آسف بشأن ذلك اليوم.
مهلا، لماذا تعتذر فجأة؟
ادخل بسرعة.
ماذا...
هل تحب أن تفعل؟
حسنًا.
أريد أن أفعل
شيئًا تحبه معًا أيضًا.
دعونا نبحث عنه معًا في المستقبل.
هل أنت في مزاج أفضل؟
حسنا، نوعا ما.
لقد ذهبت بعيدًا جدًا بالأمس.
أنا آسف.
هذه هي المرة الأولى.
ماذا؟
أنا أرى البحر.
أليس هذا مضحكا؟
إنها المرة الأولى لي أيضاً.
حقا؟ مستحيل.
لماذا؟
انا اشعر وكأنني
على عكس لي، لقد فعلت كل شيء.
دعونا نفعل كل شيء
واحدا تلو الآخر في المستقبل.
ماذا؟ هناك غرفة واحدة فقط؟
هذا غريب. لقد حجزت ثلاث غرف.
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
لماذا تفعل هذا؟ هاه؟
لا، هذا ليس صحيحا.
إنه أمر ممتع للغاية عندما
ينام الجميع معًا في الرحلة.
يا إلهي.
أعتقد أننا لن
نتمكن من تناول الشواء اليوم.
لماذا لا نتجنب العشاء الليلة؟
يمكننا أن نقوم بتطهير أمعائنا أيضًا.
ولكنني أريد أن آكل اللحوم.
اقتراحي ليس رائعًا، أليس كذلك؟
لماذا لا يعمل؟ هل هو معطل؟
دونغها، هذا مذهل.
أنا بخير.
فقط استمر في ذلك.
لقد مر شهر تقريبا.
يمين.
لم أكن أعلم
أن الأمر سيصبح هكذا عندما انتقلت للعيش هنا.
"مثله"؟
يسعدني أن التقي بكم.
لن أنساكم يا رفاق.
أيضًا...
أنا أحب جووون.
أنا أعلن الحرب ضدك.
لكنك رائع جدًا.
لا أعلم هل بإمكاني أن أكون خصمك.
لماذا تقول لي هذا؟
لقد فكرت فقط... يجب أن أخبرك.
إلى أين أنت ذاهب؟
لم أرى هان دونغها.
سوف يعود قريبا.
إنه ليس طفلا.
إنه مظلم. ماذا لو حدث شيء؟
اذهب إلى النوم.
لا تذهب.
ما هو الخطأ؟
لقد أخبرتك،
لا يمكننا أن نكون مع البشر.
دعني أسألك شيئا واحدا.
هل أنت قلق كصديق أم...
أنامعجب بك أيضا.
كصديق.
هذا كل شئ.
أنت تعرف ذلك أيضاً.
أشعر بالجدار
الذي بناه جووون بيننا.
أريد أن أعرف ماذا يوجد
على الجانب الآخر من هذا الجدار.
ربما لا تكون قادرا على أخذه.
لماذا انت بالخارج؟
هل تريد بعض البطاطا الحلوة؟
هل لا يزال بإمكانك الأكل؟
هناك أعشاب من الفصيلة الخبازية أيضًا.
هيونغ،
هناك شيء يثير فضولي.
من فضلك قل لي بصراحة.
ماذا؟
هيونغ...
لقد أتيت لرؤية البحر
بسببي، أليس كذلك؟
أنت خجول جدًا.
أعتقد أنك بحاجة إلى أن تكون صادقا.
أنا صادقة دائما.
على الرغم من أنني أشعر دائمًا
أنني الخاسر،
لا بأس.
لأنني سيئة في إخفاء مشاعري.
لماذا تبتسم؟
لقد طلبت مني أن أكون صادقا.